Rollespil og Læringsagent er
tilgængelig for Microsoft 365
Copilot-licenserede brugere og kræver
en LinkedIn Enterprise- eller
Premium-licens til slutbrugere.
Administratorer kan konfigurere
rollespil fra sektionen Yderligere
udbydere og indhold ved at aktivere
LinkedIn Learning ved at klikke på
Tilføj udbyder for at starte
konfigurationen.
Derfra kan adgangen administreres ved
at gøre Rollespil tilgængelig for alle
i organisationen eller kun for
bestemte grupper.
Når konfigurationen er fuldført, skal
du blot lukke sidepanelet.
Det kan tage et par timer, før
konfigurationen med indlæsning af
indhold er fuldført.
Når synkroniseringen er fuldført, kan
administratorer når som helst vende
tilbage for at administrere adgangen
igen eller fjerne udbyderen ved hjælp
af menuen med de tre prikker.
Når det er aktiveret, bliver Rollespil
tilgængeligt for lærende på tværs af
organisationen.
Rollespil-anbefalinger, der er
skræddersyet til en lærendes rolle,
vises direkte på
Læringsagent-startsiden.
Et enkelt klik på et rollespilskort
starter en samtale, hvorfra lærende
kan starte rolespil i side om
side-tilstand.
Første gang en elev starter et
rollespil, bliver vedkommende bedt om
at logge på med
LinkedIn-legitimationsoplysninger.
Læringsagenten understøtter
enkeltlogon, så efter første logon kan
brugerne uden problemer få adgang til
LinkedIn-kurser og rollespil.
Når rollespilet er slut, får de
lærende personlig feedback med
fremhævelse af styrker, områder til
forbedring og anbefalede kurser.
Disse kurser kan startes med det samme
direkte side om side i ruden med et
enkelt klik.
Og det er ikke alt, der er relevant.
Anbefalinger til rollespil vises også,
når elever stiller spørgsmål i
læringsagenten eller som en del af
anbefalede svar på mikrolæring,
hvilket hjælper elever med at øve sig
på færdigheder, præcis når de har mest
brug for dem.